Hola Dios el día de hoy vamos a ver 20
parodias porno que son Realmente
ridículas y las Vais a ver por aquí
mientras las comento os veis a morir
prometido obviamente no os voy a enseñar
nada de la del porno en sí básicamente
porque en YouTube no se puede poner
porno simplemente son los remakes bueno
las parodias de películas o series en su
versión porno Y esta es rambone XXX o
sea es una combinación entre Rambo y y
[__] porque B de hueso se refiere a la
en inglés juego de palabras ahí
increíble la chica esta que se le ve que
definitivamente ha usado mucho este
traje lo ha usado muchísimo porque se le
ve super desgastado el traje y todo
vaya y el coche de policía y y nada Oye
tan tranquilo le coge un cuchillo y dice
qué es esto esto voy a tener que
censurarlo después porque se le ve todo
el culito y no tengo G que youtuber me
censure el vídeo la pone contra el capó
y no sé lo que está diciendo la verdad
porque lo tengo sin volumen vale Y el
policía pide por el ador Por su forma de
correr se la ve se la ve ágil se la ve
experimentada en la guerra y en Vietnam
definitivamente una parodia porno de Los
Simpson Mirad esto por favor y está
diciendo frases de de Los Simpson o sea
están poniendo audios de Los Simpson
reales aquí y este se supone que es
March y este se supone que es m lo peor
es que sé quién es este [__] tío lo he
visto más de o sea no sé su nombre pero
lo he visto más de una de un vídeo
porno y aquí dice estúpido flanders y
sale flanders por aquí os imagináis el
flanders en fin
esto es una parodia porno de Spiderman
vale No importa a mí de lo que están
hablando aquí porque lo importante es lo
que viene a continuación y
es una tía liándose con este tío que no
me acuerdo cómo se llamaba la verd está
liando en su burbuja y el tío le acaba
de decir que controla su mente
s lo estáis viendo bien es lo que parece
Para que no ha reconocido ya os lo digo
es una parodia porno de Padre de Familia
Family Guy Vale y esta se supone que es
y este por la camisa jaana ya lo habéis
detectado esire y Mirad el gesto que
hace ahora por favor Mirad esta
[Música]
[__] y este s se supone que
es suone es Joe y su fantasía sexual es
que hagan que su esposa haga que de
patadas para que no haya visto Padre de
Familia ese personaje es paralítico vale
Y sí este es Peter lógicamente están
hablando ahora mismo de que van a ir a
por sus mujeres y van a obligarles a dar
el me encanta el movimiento de cabeza de
este tío Mirad el puñetero movimiento de
cabeza es
[Aplausos]
[Música]
como yo no sé có este tío se desnudar
después porque obviamente esta barriga
es de mentira pero una parodia porno
descuido qué Acabo de leer básicamente
lo que acaban de decir es o sea están
haciendo los típicos apuntes que hacían
en
scoobydoo te ponen a decir dónde
tendrían que hacerlo y cómo tendrían que
hacerlo y los otros están mirándolas con
cara de la misma cara que se me ha
quejado a mí básicamente Esto no es
difícil de ver de que es parodia pero sí
es parodia
sou par parece parodia vamos a
ver era lo que parecía definitivamente
van a hacer sexo gay entre ellos creo Al
menos es lo que están diciendo vaya Los
Picapiedra se supone queo debe ser sexy
o algo qué [__] Pero quién encuentra
sexy a este tío poniendo este
careto este careto y después está
comiéndose esto
Dios qué es esto la jungla de cristal
como se tradujo en España onda vital oh
Dios y se supone que va a hacerlo con
una policía Parece ser y la policía lo
va a hacer con un abogado y esto Qué es
lo pero es que el tío Wow los efectos
especiales esto es de Harry Potter y a
ver qué le dice uno al
otro no sé ni por me molesto en escuchar
los diálogos de las pelis porno porque
lo pero es que estoy viendo las parodias
de las pelis porno No únicamente por los
diálogos para después comentaros lo pero
es que no tiene ningún sentido
básicamente Harry quiere suon eh invocar
a una milf y hace así wingardium milfa y
le sale la milf el pene flácido de Harry
Potter dis evoluciona
en
basilisco me coo mi caca esto es una
parodia de El caballero oscuro
curiosamente en El caballero oscuro
Batman no tiene este vestido super feo
pero bueno pero esto es un tío o una tía
es un tío No creo no estoy seguro y el
Joker Oh Dios mío qué le ha pasado al
pero del Joker y el
[Música]
Batman y al final
eh después de que el pelo del Joker se
fuera un poco a la [__] el Batman pues
quiere lanzarse con sus bat garras a
unas battas os acordáis del Grinch esa
película que creo que la protagonizado a
Jim curry Pues aquí está la parodia
porno de la tía esta que se supone que
es el Grinch y se dedica a matar a la
gente que viene a cantarle por Navidad y
después de matarlos pues eh lo hace con
no me acuerdo quién con este con este
tío que no va de nada del Grinch pero lo
hace con este tío y esto adivináis Quién
es qui vive en la pilla debajo del
mar es una parodia de Bob Esponja y da
mucho miedo o sea a quién le puede poner
algo así sinceramente quién se puede
masturbar con una película porno así y
esta se supone que es la ardilla la
ardilla que vive debajo del mar Ah
alucino pero no están debajo del mar que
es lo peor Los Vengadores
versión versión XXX y lo peo es que está
bien hecho algunos efectos no todos pero
algunos efectos están bastante bien
hechos y nada no hace falta ni que ponga
el diálogo porque lo único que está lado
todo el rato es de sexo y zor se quiere
le dice que le va a meter su otro
martillo por otro sitio que no es el
habitual y Esta tía le dice a Spiderman
que es más bueno que Thor en la cama y
aquí este tío Que obviamente es Iron Man
Pues dice que va a volver a su casa para
echar una siesta s sorprendentemente
dijo que iba a su casa a echar una
siesta no me lo estoy inventando una
parodia porno de los Pitufos Porque
todos sabemos que a todos nos ponían
mucho los Pitufos que eran tan tan
sexuales que mira necesitábamos de
alguna
forma qué es esto qué es esto a quién le
puede poner
esto a ver que no juzgo vale pero me
parece ridículo una parodia porno del
padrino porque todos siempre habíamos
querido Ver todos siempre habíamos
querido ver a este tío haciendo una
parodia porno definitivamente es lo que
más nos pone a
todos le acaba de matar con un
dildo le acaba de matar con un maldito
dildo no me lo puedo ni creer si os
gustó la parodia de Padre de familia
pues también tenemos la parodia de la
serie del mismo productor es parodia de
American Dad y lo peor es que esta
parodia la he visto esta parodia la vi
porque la vi hace mucho tiempo vale no
me juzguéis esta parodia la vi hace
mucho tiempo vale No me juzguéis es que
la vi y me pareció demasiado buena como
para no ser vista y que en el punto en
el que sale el Alien vale el Alien tiene
sexo con no me acuerdo quién
y como que tenía que sacarse la
salchichita del traje de la malla gris
básicamente decía Uy Mira qué cosa me ha
salido Y entonces lo sacaba y luego ya
como que se la sudaba la acting y se lo
sudaba todo empezaba ya a hacerlo en
plan venga me da igual todo a tomar por
culo ya no soy el mismo personaje y tal
cual pero el tío realmente andaba todo
el rato sabes cuando los niños pequeños
intentan andar como un perro que se
ponen las manos entre las piernas y
flexionan las rodillas todo el rato pues
haciendola todo el rato hasta que de
repente decidió [__] y dijo uy de
repente mis piernas se han puesto hacia
arriba y ya está y lo empezaron a hacer
y me reí mucho en ese momento debo
decirlo X Men XXX o sea por si no fuera
suficiente una x es doble x Mirad este
este cíclope y esta mantita de viejo en
Xavier el cíclope es mejor que tiene que
tener la posición heroica Pero estas
proporciones son
geniales oh Dios la tormenta con ese
vestido de los chinos Por qué este gordo
sale todas las parodias Oh Dios mío lo
vez no perdón aguja dinámica a a tope de
gas no no no A todo gas onda vital
maldito lo vez no Dinámico lo peor es
que se parece un poco o sea no está tan
mal hecho Realmente está bastante bien
conseguido el maquillaje y todo en est
peri The American Psycho y Buscar un
actor que se daba un aire eh realmente
Ah no no se supone que era psicosis se
supone que era psicosis Y yo pensándome
que era American Psycho no parodia porno
de Star Wars no por favor les va a meter
el sabre laser por ahí lo sabía qué
clase de stormtroopers son estos Pero
mira eso
papá estos que están haciendo una
batalla de rayos láseres Porque si es
una batalla rayos láseres en una
película porno ya no suena de la misma
forma eh en Star Wars rayos láseres Uf
espadas láser estoy fatal una batalla de
espadas láser en una película de Star
Wars es algo que se supone que es épico
pero si digo batalla de espadas láser es
una película porno ya sabéis a lo que
suena la estrella de la muerte y todo Oh
por favor pero qué calidad de producción
y esto es un tío disfrazado de
de este tío se puso el traje de Storm
droper mujer y finalmente otra parodia
de Batman que no sé queé tienen con
Batman esta vez sale el eniga por aquí
no estoy muy seguro que van a hacer me
imagino que
que la parará Dios El Joker Este creo
que prefería al otro joker calvo que a
este sinceramente el Enigma le parará a
la chica y le dirá mm te la meto no te
la meto te la meto no te la meto es un
Enigma El Joker la meterá pero de coña y
esta no sé quién [__] se supone que es
la verdad Ni esta creo que es Cat Woman
sí es Cat
Woman oh Dios oh Dios los efectos y la
cortinilla de Batman Ah y el coche de
Batman
Wow Dios pero esta es la parodia de de
Batman de la de George Clooney wow wow
las parillas porno que hemos visto Son
increíbles Así que buenoos espero que os
haya gustado mucho el videoo de hoy si
os gustado mucho la no olvidéis
compartirlo con vuestros amigos para que
se rían también y estoy haciendo una
promoción Y es que si te suscribes a mi
canal automáticamente os llegan todas
estas películas porno y no voy a dejar
enlaces de ninguna de ellas y así como
siempre hasta mañana Sas